
   - 
   \ 
   | 
   / 
   - 
                                                                                                                        

   - 
   \ 
   | 
                                                                                                                        
宸叉壘鍒?Microsoft Build of OpenJDK with Hotspot 17 [Microsoft.OpenJDK.17] 鐗堟湰 17.0.16.8
姝ゅ簲鐢ㄧ▼搴忕敱鍏舵墍鏈夎€呮巿鏉冪粰浣犮€?
Microsoft 瀵圭涓夋柟绋嬪簭鍖呮涓嶈礋璐ｏ紝涔熶笉鍚戠涓夋柟绋嬪簭鍖呮巿浜堜换浣曡鍙瘉銆?
姝ｅ湪涓嬭浇 https://aka.ms/download-jdk/microsoft-jdk-17.0.16-windows-x64.msi#winget

   - 
   \ 
   | 
   / 
   - 
   \ 
   | 
   / 
   - 
   \ 
   | 
   / 
   - 
   \ 
   | 
   / 
                                                                                                                        

  鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  1024 KB /  160 MB
  鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  2.00 MB /  160 MB
  鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  3.00 MB /  160 MB
  鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  4.00 MB /  160 MB
  鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  5.00 MB /  160 MB
  鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  6.00 MB /  160 MB
  鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  7.00 MB /  160 MB
  鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  8.00 MB /  160 MB
  鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  9.00 MB /  160 MB
  鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  10.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  11.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  12.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  13.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  14.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  15.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  16.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  17.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  18.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  19.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  20.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  21.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  22.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  23.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  24.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  25.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  26.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  27.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  28.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  29.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  30.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  31.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  32.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  33.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  34.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  35.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  36.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  37.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  38.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  39.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  40.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  41.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  42.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  43.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  44.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  45.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  46.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  47.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  48.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  49.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  50.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  51.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  52.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  53.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  54.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  55.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  56.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  57.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  58.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  59.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  60.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  61.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  62.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  63.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  64.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  65.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  66.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  67.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  68.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  69.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  70.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  71.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  72.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  73.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  74.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  75.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  76.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  77.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  78.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  79.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  80.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  81.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  82.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  83.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  84.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  85.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  86.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  87.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  88.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  89.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  90.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  91.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  92.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  93.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  94.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  95.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  96.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  97.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  98.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓  99.0 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓   100 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓   101 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓   102 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓   103 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓   104 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓   105 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓   106 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓   107 MB /  160 MB
  鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻堚枅鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓鈻掆枓   108 MB /  160 MB
